Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun dengan orang atau peristiwa nyata hanyalah kebetulan.]
[Final Episode]
[Episode Terakhir]
Ye Rim, you came?
Ye Rim, kamu datang?
Why are you so late?
Mengapa kamu begitu terlambat?
I've been waiting so long.
Aku sudah menunggu begitu lama.
Chairman is alive.
Ketua masih hidup.
But he doesn't recognize me.
Tetapi dia tidak mengenaliku.
Were you waiting for me?
Apakah kamu menungguku?
Of course.
Tentu saja.
It's my daughter after 20 years. Of course, I'd wait.
Ini putriku setelah 20 tahun. Tentu saja, aku akan menunggu.
Ye Rim.
Ye Rim.
You have no idea how lonely I've been living in this house, huh?
Kau tidak tahu betapa kesepiannya aku tinggal di rumah ini, ya?
From now on, I'll stay by your side, Dad.
Mulai sekarang, aku akan tetap di sisimu, Ayah.
Good. I appreciate that.
Bagus. Aku menghargainya.
But if you're living here, beware of Seon Yeong.
Namun jika Anda tinggal di sini, berhati-hatilah terhadap Seon Yeong.
Never go near her.
Jangan pernah mendekatinya.
Make sure she doesn't notice you. Got it?
Pastikan dia tidak memperhatikanmu. Mengerti?
Why Seon Yeong?
Mengapa Seon Yeong?
She's only after my fortune.
Dia hanya mengincar hartaku.
If she learns you're inheriting everything from me,
Jika dia tahu kau mewarisi segalanya dariku,
she won't leave you alone.
dia tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Okay.
Oke.
I'll follow your advice.
Saya akan mengikuti saran Anda.
Good.
Bagus.
You truly are my only blood.
Kaulah satu-satunya darah dagingku.
You're fundamentally different from these money-hungry people.
Anda pada dasarnya berbeda dari orang-orang yang haus uang ini.
Everyone in this house is a monster.
Semua orang di rumah ini adalah monster.
Monsters?
Monster?
Seon Yeong is terrifying.
Seon Yeong menakutkan.
So scary.
Sangat menakutkan.
But
Tetapi
that Seon Yeong,
bahwa Seon Yeong,
she's a pitiful child.
Dia anak yang menyedihkan.
Her father's death
Kematian ayahnya
was actually caused by her mother for the inheritance.
sebenarnya disebabkan oleh ibunya untuk mendapatkan warisan.
On a rainy day,
Pada suatu hari hujan,
she hired someone to kill him
dia menyewa seseorang untuk membunuhnya
at the fishing spot.
di tempat pemancingan.
Ever since then,
Sejak saat itu,
she grew up
dia tumbuh dewasa
without a single kind word
tanpa sepatah kata pun yang baik
or warm look from her mother.
atau tatapan hangat dari ibunya.
How pitiful.
Betapa menyedihkannya.
Pitiful?
Menyedihkan?
How dare you say 'pitiful'?
Beraninya kau mengatakan 'menyedihkan'?
It was disgusting enough that Lee Seon Yeong became Ga Seon Yeong.
Cukup menjijikkan bahwa Lee Seon Yeong menjadi Ga Seon Yeong.
Say it again, huh?
Katakan lagi, ya?
Wait, Ye Rim. Why are you acting like this?
Tunggu, Ye Rim. Kenapa kamu bertingkah seperti ini?
Ye Rim, Ye Rim, Ye Rim!
Kamu Rim, Kamu Rim, Kamu Rim!
Why keep calling a dead girl's name?
Mengapa terus-terusan memanggil nama gadis yang sudah meninggal?
Who died? Ye Rim. Who's dead?
Siapa yang mati? Ye Rim. Siapa yang mati?
The Ga family members should've been eliminated from the start.
Anggota keluarga Ga seharusnya sudah dieliminasi sejak awal.
You were just a factory manager.
Anda hanya seorang manajer pabrik.
How dare you pity anyone?
Beraninya kamu mengasihani seseorang?
Ga Sung Ho.
Ga Sung Ho.
Know my biggest regret?
Tahu penyesalan terbesarku?
When you married Mom,
Ketika kamu menikah dengan Ibu,
I should've killed you then.
Aku seharusnya membunuhmu saat itu.
None of this would've happened.
Semua ini tidak akan terjadi.
Ye Rim.
Ye Rim.
I told you not to say that name!
Sudah kubilang jangan sebut nama itu!
You're already dead. Dying again won't matter.
Kamu sudah mati. Mati lagi tak masalah.
Ye Rim.
Ye Rim.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Why act like that wretched Seon Yeong? Like that wretched woman.
Kenapa bertingkah seperti Seon Yeong yang malang itu? Seperti wanita malang itu.
Wretched woman?
Wanita malang?
I'll let you meet the Ye Rim you're desperately seeking.
Aku akan mempertemukanmu dengan Ye Rim yang sangat kau cari.
Shut your filthy mouth!
Tutup mulut kotormu!
Ye Rim.
Ye Rim.
Ye Rim's gone. I killed her.
Ye Rim sudah pergi. Aku membunuhnya.
I personally choked your daughter to death.
Saya sendiri yang mencekik putri Anda sampai mati.
Just like I'm killing you.
Sama saja seperti aku membunuhmu.
Seon Yeong.
Seon Yeong.
Thank you.
Terima kasih.
'Thank you'?
'Terima kasih'?
You lunatic.
Kamu gila.
Die, you insufferable creature!
Matilah kau, makhluk yang tak tertahankan!
Die!
Itu!
Dad.
Ayah.
I need your fingerprint.
Saya butuh sidik jari Anda.
[Will]
[Akan]
Chairman.
Ketua.
Oh, no.
Oh, tidak.
Chairman, wake up.
Ketua, bangun.
Chairman.
Ketua.
What do we do?
Apa yang kita lakukan?
Darn it!
Sialan!
Ga Seon Yeong!
Ga Seon Yeong!
Chairman.
Ketua.
Attorney Lee, call an ambulance.
Pengacara Lee, panggil ambulans.
Can't do that.
Tidak bisa melakukan itu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Chairman's already deceased.
Ketua sudah meninggal.
What does that matter?
Apa pentingnya itu?
Forgive me, Madam.
Maafkan saya, Nyonya.
Give me the phone.
Berikan aku teleponnya.
Give me the phone!
Berikan aku teleponnya!
- Give me the phone! - Madam.
- Berikan teleponnya padaku! - Nyonya.
Please, please.
Tolong, tolong.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Oh, what should I do?
Oh, apa yang harus saya lakukan?
Chairman.
Ketua.
Chairman, what should I do?
Ketua, apa yang harus saya lakukan?
Chairman, please open your eyes.
Ketua, tolong buka mata Anda.
Chairman. Oh God, what should I do?
Ketua. Ya Tuhan, apa yang harus saya lakukan?
Chairman.
Ketua.
We've temporarily moved Chairman to Gaseong Hospital's mortuary.
Kami untuk sementara memindahkan Ketua ke kamar mayat Rumah Sakit Gaseong.
We failed to protect Chairman.
Kami gagal melindungi Ketua.
Madam.
Nyonya.
It must be so hard for you, but you need to pull yourself together.
Pasti sulit bagimu, tapi kamu harus bisa mengatasinya.
We still have work to do.
Kita masih punya pekerjaan yang harus dilakukan.
The shareholders' meeting is about to begin.
Rapat pemegang saham akan segera dimulai.
Understood.
Dipahami.
Jeon Dong Min is waiting outside. Would you like to see him?
Jeon Dong Min sedang menunggu di luar. Mau bertemu dengannya?
Oh, Don.
Oh, Don.
Is something wrong with Ms. Yeong Ran?
Apakah ada yang salah dengan Nona Yeong Ran?
You should go back to Muchang.
Kamu harus kembali ke Muchang.
Don't ask anything for now.
Jangan tanya apa pun untuk saat ini.
That's how you can help.
Begitulah cara Anda dapat membantu.
[Jeon Dong Min]
[Jeon Dong-min]
Ms. Yeong Ran, contact me anytime if you need anything.
Nona Yeong Ran, hubungi saya kapan saja jika Anda membutuhkan sesuatu.
Dong Min!
Dong Min!
Mi Seon!
Mi Seon!
You've been through a lot, huh? Good job.
Kamu sudah melalui banyak hal, ya? Kerja bagus.
Eat quickly.
Makan dengan cepat.
What is this?
Apa ini?
Tofu. You've got to do what needs to be done.
Tahu. Kamu harus melakukan apa yang perlu dilakukan.
Eat it all, and you'll never go near the police station again, hurry.
Makan semuanya, dan kamu tidak akan pernah mendekati kantor polisi lagi, cepatlah.
- All of this? - It's not that much.
Semua ini? - Tidak seberapa.
But where's Ju Won?
Tapi di mana Ju Won?
Huh? Where'd he go?
Hah? Ke mana dia pergi?
He was here just a minute ago.
Dia baru saja ada di sini semenit yang lalu.
I'll go look for Ju Won.
Aku akan pergi mencari Ju Won.
Wait, no. This...
Tunggu, tidak. Ini...
Dong Min, eat the tofu before it gets cold.
Dong Min, makanlah tahu itu sebelum dingin.
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won!
Jeon Ju Won!
Dad's here, but Ju Won isn't,
Ayah ada di sini, tapi Ju Won tidak,
so I guess I have to go back to Seoul.
jadi saya rasa saya harus kembali ke Seoul.
No!
TIDAK!
Dad!
Ayah!
Dad, where are you going again?
Ayah, mau pergi ke mana lagi?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Did you wait long for me?
Apakah kamu menungguku lama?
A bit.
Sedikit.
You must've been busy too, Dad.
Ayah pasti sibuk juga.
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won.
You've grown so much since I last saw you.
Kamu sudah tumbuh besar sejak terakhir kali aku melihatmu.
Dad.
Ayah.
I look like an elementary school kid now, right?
Sekarang aku terlihat seperti anak sekolah dasar, kan?
Not like a kindergartener, right?
Tidak seperti anak TK, kan?
Well.
Dengan baik.
I'll ask Miss when she comes back.
Aku akan bertanya pada Nona saat dia kembali.
Dad, when will Miss come back?
Ayah, kapan Nona akan kembali?
She has lots of things to finish.
Dia punya banyak hal yang harus diselesaikan.
She'll come back after finishing them.
Dia akan kembali setelah menyelesaikannya.
When?
Kapan?
She still needs some time.
Dia masih butuh waktu.
But in my opinion,
Tapi menurut pendapatku,
she will definitely come back.
dia pasti akan kembali.
I don't believe you, Dad.
Aku tidak percaya padamu, Ayah.
Just because you grew taller, you don't believe your dad?
Hanya karena kamu tumbuh lebih tinggi, kamu tidak percaya pada ayahmu?
I never believed you even before.
Aku tidak pernah percaya padamu sebelumnya.
Look at this kid.
Lihat anak ini.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'll try to be a better dad.
Saya akan mencoba menjadi ayah yang lebih baik.
Well,
Dengan baik,
then I'll try to be a better son too.
kalau begitu aku akan berusaha menjadi anak yang lebih baik juga.
Madam, we have a problem.
Nyonya, kami punya masalah.
The secret study's CCTV wasn't recording either.
CCTV di ruang belajar rahasia itu juga tidak merekam.
What do you mean?
Apa maksudmu?
There's absolutely no footage.
Sama sekali tidak ada rekamannya.
Professor, you look beautiful today.
Profesor, Anda terlihat cantik hari ini.
[The 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting]
[Rapat Pemegang Saham Grup Gaseong ke-20]
We now begin the 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting.
Kami sekarang memulai Rapat Pemegang Saham Grup Gaseong yang ke-20.
We'll proceed with the vote for Director Ga Seon Yeong's chairmanship appointment.
Kami akan melanjutkan dengan pemungutan suara untuk pengangkatan Direktur Ga Seon Yeong sebagai ketua.
[Kim Yeong Ran]
[Kim Yeong Ran]
What's happening?
Apa yang sedang terjadi?
Executive Director.
Direktur Eksekutif.
You need to see this message.
Anda perlu melihat pesan ini.
[Will]
[Akan]
What's the meaning of this, Executive Director?
Apa artinya ini, Direktur Eksekutif?
So Kim Yeong Ran presented a fake will?
Jadi Kim Yeong Ran membuat surat wasiat palsu?
Whose will is the real one?
Kehendak siapakah yang nyata?
We'll see.
Kita lihat saja nanti.
Kim Yeong Ran isn't even here.
Kim Yeong Ran bahkan tidak ada di sini.
I have no idea what's going on.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi.
[The 20th Gaseong Group Shareholders' Meeting]
[Rapat Pemegang Saham Grup Gaseong ke-20]
At today's 20th Gaseong Group shareholders' meeting,
Pada rapat pemegang saham Grup Gaseong ke-20 hari ini ,
if more than 20 out of the 40 attending directors vote in favor,
jika lebih dari 20 dari 40 direktur yang hadir memberikan suara mendukung,
Director Ga Seon Yeong will be elected as Gaseong Group's second chairman.
Direktur Ga Seon Yeong akan terpilih sebagai ketua kedua Gaseong Group.
Now, let's see the results.
Sekarang, mari kita lihat hasilnya.
[30 Approve, 8 Reject]
[30 Setuju, 8 Tolak]
With 30 approvals, 8 rejections, and 2 abstentions,
Dengan 30 persetujuan, 8 penolakan, dan 2 abstain,
having surpassed the majority of attending directors,
telah melampaui mayoritas direktur yang hadir,
Director Ga Seon Yeong is elected as the second chairman of Gaseong Group.
Direktur Ga Seon Yeong terpilih sebagai ketua kedua Gaseong Group.
Congratulations on becoming the new Chairman of Gaseong Group.
Selamat atas terpilihnya Anda sebagai Ketua baru Gaseong Group.
Please say a few words.
Tolong sampaikan beberapa patah kata.
Thank you.
Terima kasih.
The foundation of Gaseong Group was Minjeong Foods,
Pendirian Gaseong Group adalah Minjeong Foods,
created by my mother, Lee Min Jeong.
diciptakan oleh ibu saya, Lee Min Jeong.
She always promised to pass Minjeong Foods down to me.
Dia selalu berjanji untuk mewariskan Minjeong Foods kepadaku.
My apologies. We seem to have audio issues.
Mohon maaf. Sepertinya ada masalah audio.
Tonight is
Malam ini adalah
September 26th, 2025, 9 PM.
26 September 2025, jam 9 malam.
I'm Ga Sung Ho.
Saya Ga Sung Ho.
I'm not dead.
Aku tidak mati.
The reason I'm still holding on
Alasan mengapa aku masih bertahan
is to clear the injustice done to my daughter Ye Rim,
adalah untuk menghapus ketidakadilan yang dilakukan terhadap putriku Ye Rim,
who died 15 years ago.
yang meninggal 15 tahun lalu.
The killer who murdered my daughter Ye Rim
Pembunuh yang membunuh putriku Ye Rim
will reveal themselves soon.
akan segera terungkap.
Turn it off now!
Matikan sekarang!
[Control Room]
[Ruang Kontrol]
Open the door. Open the door.
Buka pintunya. Buka pintunya.
Open the door!
Buka pintunya!
Ye Rim's gone.
Ye Rim sudah pergi.
I killed her.
Aku membunuhnya.
I personally choked your daughter to death.
Saya sendiri yang mencekik putri Anda sampai mati.
That, that is...
Itu, itu...
Chairman, Chairman.
Ketua, Ketua.
Ms. Ga Seon Yeong.
Ms. Ga Seon Yeong.
You're under arrest for the murder of Ga Sung Ho.
Anda ditangkap atas pembunuhan Ga Sung Ho.
Wait.
Tunggu.
Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho was alive.
Ketua Gaseong Group Ga Sung Ho masih hidup.
What?
Apa?
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
But he was murdered last night.
Namun dia dibunuh tadi malam.
What?
Apa?
This is the evidence.
Ini buktinya.
You have the right to remain silent.
Anda memiliki hak untuk tetap diam.
If you lay a single finger on me, you're all dead, got it?
Kalau kau sentuh aku satu jari saja, kalian semua tamat, mengerti?
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
You think I'd fall for such an amateur trap?
Kau pikir aku akan jatuh pada perangkap amatir seperti itu?
I'll make it very clear that you're nothing.
Aku akan menjelaskannya dengan sangat jelas bahwa kau bukan siapa-siapa.
This is your end, Ga Seon Yeong.
Ini akhirmu, Ga Seon Yeong.
[Gaseong Group] I'm Kim Yeong Ran.
[Gaseong Group] Saya Kim Yeong Ran.
The will Ga Seon Yeong shared today is fake.
Surat wasiat yang dibagikan Ga Seon Yeong hari ini adalah palsu.
The genuine will names me
Kehendak sejati menamai aku
as Gaseong Group's successor,
sebagai penerus Grup Gaseong,
but I choose to decline this inheritance.
tetapi saya memilih untuk menolak warisan ini.
I propose that Gaseong Group's management
Saya mengusulkan agar manajemen Grup Gaseong
be entrusted to Executive Park Yong Guk,
dipercayakan kepada Eksekutif Park Yong Guk,
who worked with Chairman Ga Sung Ho since Minjeong Foods' early days.
yang bekerja dengan Ketua Ga Sung Ho sejak awal berdirinya Minjeong Foods.
Additionally,
Selain itu,
I demand a complete overhaul of the board of directors,
Saya menuntut perombakan total dewan direksi,
which is riddled with various corruption, as the majority shareholder.
yang penuh dengan berbagai tindak pidana korupsi, sebagai pemegang saham mayoritas.
This is ridiculous!
Ini konyol!
Finally, I have a few words to say.
Akhirnya, saya punya beberapa kata untuk dikatakan.
Gaseong Group
Grup Gaseong
and Red Ramyeon
dan Ramyeon Merah
were Chairman Ga Sung Ho's life's work.
adalah karya hidup Ketua Ga Sung Ho.
Please remember his dedication
Harap diingat dedikasinya
and genuine efforts.
dan usaha yang sungguh-sungguh.
[Director Ga Seon Yeong Arrested for Murder] GNA Exclusive Breaking News.
[Sutradara Ga Seon Yeong Ditangkap atas Pembunuhan] Berita Eksklusif GNA.
Chairman Ga Sung Ho, previously reported to have died by gunshot suicide,
Ketua Ga Sung Ho, sebelumnya dilaporkan meninggal karena bunuh diri dengan tembakan,
was confirmed to have been alive until recently.
dipastikan masih hidup hingga baru-baru ini.
However, last week,
Namun, minggu lalu,
he was allegedly murdered by his stepdaughter Professor Ga Seon Yeong,
dia diduga dibunuh oleh anak tirinya Profesor Ga Seon Yeong,
shocking the public.
mengejutkan publik.
During Gaseong Group's
Selama Grup Gaseong
[Video of the murder of Chairman Ga was released] first shareholder meeting after the funeral,
[Video pembunuhan Ketua Ga dirilis] rapat pemegang saham pertama setelah pemakaman,
as Professor Ga Seon Yeong was being elected as new CEO...
saat Profesor Ga Seon Yeong terpilih sebagai CEO baru...
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.
She's been arrested for Ga Sung Ho's murder.
Dia telah ditangkap atas pembunuhan Ga Sung Ho.
The evidence is solid. There's no escaping this.
Buktinya kuat. Tak ada jalan keluar dari ini.
Mr. Ham Hyeon Woo.
Tuan Ham Hyeon Woo.
If Ga Seon Yeong gets arrested, you'll lose your protection.
Jika Ga Seon Yeong ditangkap, Anda akan kehilangan perlindungan.
Did you order Gil Ho Se to orchestrate Ga Seon Woo and Kim Yeong Ran's murders?
Apakah kau memerintahkan Gil Ho Se untuk mengatur pembunuhan Ga Seon Woo dan Kim Yeong Ran?
Was it you?
Apakah itu kamu?
You saw the footage.
Anda melihat rekamannya.
Confess willingly.
Mengaku dengan sukarela.
Patricide carries severe penalties.
Pembunuhan ayah kandung dapat mengakibatkan hukuman berat.
Staying silent won't help with such solid evidence.
Berdiam diri tidak akan membantu dengan bukti yang kuat seperti itu.
I'm Professor Ga Seon Yeong's legal representative.
Saya perwakilan hukum Profesor Ga Seon Yeong.
Speak with me.
Bicaralah dengan saya.
[Stepdaughter Killer Professor Ga Seon Yeong Undergoes Psychiatric Evaluation]
[Profesor Ga Seon Yeong, Pembunuh Anak Tiri, Menjalani Evaluasi Psikiatri]
[Gaseong Group Heiress Ga Seon Yeong: A Psychopath?]
[Pewaris Grup Gaseong Ga Seon Yeong: Seorang Psikopat?]
Secretary Ham finally confessed it was Ga Seon Yeong's order.
Sekretaris Ham akhirnya mengakui itu adalah perintah Ga Seon Yeong.
The prosecutor handling Ga Seon Woo's case who was bribed
Jaksa yang menangani kasus Ga Seon Woo yang menerima suap
has been arrested by the anti-corruption unit.
telah ditangkap oleh unit antikorupsi.
Attorney Lee.
Pengacara Lee.
Did you know all about Chairman's plans?
Tahukah Anda semua tentang rencana Ketua?
I never imagined he'd go this far.
Aku tak pernah membayangkan dia akan berbuat sejauh ini.
He should've just killed Ga Seon Yeong
Dia seharusnya membunuh Ga Seon Yeong saja
and made her the poor stepdaughter murdered by her stepfather.
dan menjadikannya anak tiri malang yang dibunuh oleh ayah tirinya.
But he didn't want that.
Namun dia tidak menginginkan itu.
That's not the revenge Chairman wanted.
Itu bukan balas dendam yang diinginkan Ketua.
Ultimately, Ga Seon Yeong will face real punishment as Chairman planned.
Pada akhirnya, Ga Seon Yeong akan menghadapi hukuman nyata sesuai rencana Ketua.
We can push for diminished responsibility in Ga Sung Ho's murder case.
Kita dapat mendorong berkurangnya tanggung jawab dalam kasus pembunuhan Ga Sung Ho.
We'll submit psychiatric records showing you suffered
Kami akan menyerahkan catatan psikiatris yang menunjukkan Anda menderita
childhood abuse from Chairman Ga Sung Ho, Professor Ga Seon Yeong.
pelecehan anak dari Ketua Ga Sung Ho, Profesor Ga Seon Yeong.
[Psychiatric Clinic Records]
[Catatan Klinik Psikiatri]
The other cases?
Kasus lainnya?
For Ga Seon Woo and Ga Ye Rim's cases,
Untuk kasus Ga Seon Woo dan Ga Ye Rim,
there's no direct evidence to worry about, so you don't need to worry.
tidak ada bukti langsung yang perlu dikhawatirkan, jadi Anda tidak perlu khawatir.
What sentence can we expect?
Kalimat apa yang bisa kita harapkan?
With this strategy, maybe under five years.
Dengan strategi ini, mungkin dalam waktu kurang dari lima tahun.
I can't live here with these lowlifes. Not even for a single moment.
Aku tak bisa hidup di sini bersama orang-orang rendahan ini. Bahkan sedetik pun tidak.
If you want my money, get me out of here faster by any means necessary.
Jika kau menginginkan uangku, keluarkan aku dari sini lebih cepat dengan cara apa pun.
Yes, that's always been the case. I'll do my best, Professor.
Ya, memang selalu begitu. Saya akan berusaha sebaik mungkin, Profesor.
I'll visit often.
Saya akan sering berkunjung.
The defendant Ga Seon Yeong
Terdakwa Ga Seon Yeong
is not only accused of directly murdering Ga Sung Ho
tidak hanya dituduh membunuh Ga Sung Ho secara langsung
but also involved in the murders of her own brother Ga Seon Woo and Ga Ye Rim,
tetapi juga terlibat dalam pembunuhan saudaranya sendiri Ga Seon Woo dan Ga Ye Rim,
who died in New York 15 years ago.
yang meninggal di New York 15 tahun lalu.
Therefore, we request Ms. Kim Yeong Ran to testify regarding this case.
Oleh karena itu, kami meminta Ibu Kim Yeong Ran untuk memberikan kesaksian terkait kasus ini.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Your Honor, I object.
Yang Mulia, saya keberatan.
This witness wasn't agreed upon beforehand.
Saksi ini tidak disetujui sebelumnya.
Even without prior agreement,
Bahkan tanpa persetujuan sebelumnya,
I'll allow the witness testimony due to its critical importance.
Saya akan mengizinkan kesaksian saksi karena sangat penting.
You were present at Ga Seon Woo's murder scene?
Anda hadir di lokasi pembunuhan Ga Seon Woo?
Yes.
Ya.
Real name Gil Tae,
Nama asli Gil Tae,
alias Gil Ho Se.
alias Gil Ho Se.
He's an inmate Ga Seon Yeong met through the prison rehabilitation program.
Dia adalah narapidana yang ditemui Ga Seon Yeong melalui program rehabilitasi penjara.
I directly witnessed him murder Ga Seon Woo.
Saya menyaksikan langsung dia membunuh Ga Seon Woo.
The recorded orders from the defendant and Mr. Ham Hyeon Woo's testimony
Perintah yang direkam dari terdakwa dan kesaksian Tuan Ham Hyeon Woo
have already been submitted to the court.
telah diserahkan ke pengadilan.
Could you also explain this evidence?
Bisakah Anda juga menjelaskan bukti ini?
That room was prepaid for a month,
Kamar itu sudah dibayar di muka selama sebulan,
but no one came even after the checkout date.
tetapi tidak seorang pun datang bahkan setelah tanggal pembayaran.
When I opened the door, this was inside.
Saat saya membuka pintu, ini ada di dalam.
It didn't seem like something to throw away.
Sepertinya itu bukan sesuatu yang layak dibuang.
Thank you.
Terima kasih.
This is the evidence left by Ga Seon Woo,
Ini adalah bukti yang ditinggalkan oleh Ga Seon Woo,
who was murdered by his elder sister, the defendant Ga Seon Yeong.
yang dibunuh oleh kakak perempuannya, terdakwa Ga Seon Yeong.
It is also evidence that will help resolve the death of Ms. Ga Ye Rim,
Ini juga merupakan bukti yang akan membantu menyelesaikan kematian Nona Ga Ye Rim,
who died unjustly 15 years ago.
yang meninggal secara tidak adil 15 tahun lalu.
Please examine the evidence immediately.
Harap segera memeriksa buktinya.
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
Seon Yeong.
Seon Yeong.
Please save me.
Tolong selamatkan aku.
Your Honor,
Yang Mulia,
the prosecution argues that the defendant, Ga Seon Yeong,
Jaksa berpendapat bahwa terdakwa, Ga Seon Yeong,
brutally and premeditatedly murdered
dibunuh secara brutal dan terencana
her stepfather, stepsister, and even her younger sibling,
ayah tirinya, saudara tirinya, dan bahkan adiknya,
and that she continues to wield influence using her wealth and power even after the crimes,
dan dia terus menggunakan pengaruhnya dengan kekayaan dan kekuasaannya bahkan setelah kejahatannya,
without showing any remorse,
tanpa menunjukkan rasa penyesalan,
we request the death penalty, the maximum sentence under the law.
kami meminta hukuman mati, hukuman maksimum berdasarkan hukum.
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
File an appeal immediately.
Ajukan banding segera.
Professor, as of today, I'll be resigning.
Profesor, mulai hari ini, saya akan mengundurkan diri.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Hey, Attorney Kim.
Hai, Pengacara Kim.
Say that again, huh?
Katakan lagi, ya?
You dare talk about resigning?
Beranikah Anda bicara tentang pengunduran diri?
Remove her from the courtroom.
Keluarkan dia dari ruang sidang.
Hey!
Hai!
Let go!
Melepaskan!
Do you know who I am?
Tahukah kamu siapa aku?
- Remove the defendant. - Hey!
- Singkirkan terdakwa. - Hei!
Hey!
Hai!
Let go!
Melepaskan!
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
I won't let you get away with this.
Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
Let go! Hey!
Lepaskan! Hei!
Let go of me!
Lepaskan aku!
- There she comes. - She's coming.
- Itu dia datang. - Dia datang.
Ms. Kim Yeong Ran, please give us an interview.
Ibu Kim Yeong Ran, tolong wawancarai kami.
From Chairman Ga Sung Ho's case to the Ga Seon Woo and Ga Ye Rim cases,
Dari kasus Ketua Ga Sung Ho hingga kasus Ga Seon Woo dan Ga Ye Rim,
the prosecution sought death penalty for Ga Seon Yeong.
jaksa menuntut hukuman mati bagi Ga Seon Yeong.
How do you feel about this?
Bagaimana perasaan Anda tentang hal ini?
I'll keep it brief today
Saya akan membuatnya singkat hari ini
and provide details another time.
dan memberikan rinciannya lain waktu.
Let's go.
Ayo pergi.
- Ms. Kim Yeong Ran, please give us a statement. - Say a few more words.
- Ibu Kim Yeong Ran, tolong berikan kami pernyataan. - Ucapkan beberapa kata lagi.
[The late Ga Ye Rim, the late Ga Sung Ho]
[Almarhum Ga Ye Rim, mendiang Ga Sung Ho]
[Red Ramyeon]
[Ramyeon Merah]
Chairman.
Ketua.
Now rest peacefully with your daughter.
Sekarang beristirahatlah dengan tenang bersama putri Anda.
Madam.
Nyonya.
It's time you gave that guy an answer too.
Sekarang saatnya Anda memberi jawaban pada orang itu juga.
He worries about you more than anyone else.
Dia mengkhawatirkanmu lebih dari orang lain.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm trying to be.
Aku sedang berusaha untuk menjadi seperti itu.
I'm sorry, Dong Min.
Maafkan aku, Dong Min.
Oh, there's nothing to apologize for.
Oh, tidak ada yang perlu dimaafkan.
For everything.
Untuk segalanya.
I never once blamed you, Yeong Ran.
Aku tidak pernah menyalahkanmu, Yeong Ran.
I'm not a good person, Dong Min.
Aku bukan orang baik, Dong Min.
Blinded by greed, I deceived the people of Muchang
Dibutakan oleh keserakahan, aku menipu orang-orang Muchang
and even framed you.
dan bahkan menjebakmu.
- So... - Yeong Ran.
- Jadi... - Yeong Ran.
Truly bad people don't say things like this.
Orang yang benar-benar jahat tidak mengatakan hal-hal seperti ini.
And why care what others say?
Dan mengapa peduli dengan apa yang dikatakan orang lain?
To me, Yeong Ran,
Bagiku, Yeong Ran,
you're better than anyone else.
kamu lebih baik dari orang lain.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
After all this is over,
Setelah semua ini berakhir,
if you ever think of Muchang or me,
jika kamu pernah memikirkan Muchang atau aku,
come back then.
kembali lagi nanti.
I'll be waiting.
Aku akan menunggu.
You don't have to wait for me.
Anda tidak perlu menunggu saya.
I'm only human. I don't mean I'll wait forever.
Aku hanya manusia. Bukan berarti aku akan menunggu selamanya.
I'll wait exactly ten years.
Saya akan menunggu tepat sepuluh tahun.
But no complaining when you come back and I've become an old man.
Tapi jangan mengeluh saat kau kembali dan aku sudah menjadi orang tua.
These days there are too many caregivers exploiting the elderly,
Saat ini terlalu banyak pengasuh yang mengeksploitasi orang lanjut usia,
so we're pretty strict about hiring.
jadi kami cukup ketat dalam perekrutan.
I guess I have nothing to worry about.
Aku rasa aku tidak perlu khawatir tentang apa pun.
This is the room.
Ini ruangannya.
Go ahead and step inside.
Silakan masuk ke dalam.
Oh, you don't know anything.
Oh, kamu tidak tahu apa-apa.
Men prefer women like Yeong Ran
Pria lebih menyukai wanita seperti Yeong Ran
who act all pitiful and vulnerable.
yang bertindak menyedihkan dan rentan.
And what makes me worse than Yeong Ran?
Dan apa yang membuatku lebih buruk dari Yeong Ran?
Sir?
Pak?
I'm Choi Mi Hyang.
Saya Choi Mi Hyang.
Last time at Grandma's handmade knife-cut noodles.
Terakhir kali di rumah nenek yang membuat mi potong pisau buatan tangan.
Oh, the one 'made by hand'?
Oh, yang 'dibuat dengan tangan'?
Literally by hand.
Secara harafiah dengan tangan.
Who is it?
Siapa ini?
Hye Ji.
Hye Ji.
If I'd known you were here, I would've come sooner.
Kalau saja aku tahu kamu di sini, aku akan datang lebih cepat.
Why didn't you contact me? Huh?
Kenapa kamu tidak menghubungiku? Hah?
Excuse me, who are you?
Permisi, Anda siapa?
Did she hurt her head or something?
Apakah kepalanya terluka atau apa?
No.
TIDAK.
Just joking.
Hanya bercanda.
Hye Ji, you scared me! Why are you teasing me?
Hye Ji, kau membuatku takut! Kenapa kau menggodaku?
But, Mister, what brings you here?
Tapi, Tuan, apa yang membawamu ke sini?
Mister? Who?
Tuan? Siapa?
Me?
Aku?
Are there other 'misters' besides you?
Apakah ada 'tuan' lain selain Anda?
Hye Ji, stop joking around. What's wrong?
Hye Ji, jangan bercanda. Ada apa?
- Tae Min. - Yes.
- Tae Min. - Ya.
I want to rest.
Saya ingin beristirahat.
Hye Ji hasn't fully recovered yet.
Hye Ji belum pulih sepenuhnya.
Visitations are currently prohibited.
Kunjungan saat ini dilarang.
Please leave now.
Silakan pergi sekarang.
Hye Ji, let's talk, okay?
Hye Ji, ayo bicara, oke?
- Hye Ji. - Leave.
- Hye Ji. - Pergi.
Get out. Now.
Keluar. Sekarang.
Let go, young man!
Lepaskan, anak muda!
You only like Hye Ji because of that 100 million won too, right?
Kau menyukai Hye Ji karena uang 100 juta won itu juga kan?
What are you talking about? Get out now.
Apa yang kamu bicarakan? Keluar sekarang.
- What's wrong with you people? - Out!
- Ada apa dengan kalian? - Keluar!
- You can't treat me like this.
- Kamu tidak bisa memperlakukanku seperti ini.
Hye Ji, over here.
Hye Ji, ke sini.
Get out!
Keluar!
Let's be honest, you're not my oppa.
Jujur saja, kau bukan oppa-ku.
Hye Ji.
Hye Ji.
If I don't say this now, I might never get another chance.
Jika aku tidak mengatakannya sekarang, aku mungkin tidak akan mendapat kesempatan lagi.
- I... - Stop!
- Aku... - Berhenti!
- Tae Min. - Yes.
- Tae Min. - Ya.
There's something I'm curious about.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Why are you taking care of me?
Mengapa kamu merawatku?
Well...
Dengan baik...
Because I thought you'd be lonely
Karena aku pikir kamu akan kesepian
here at the hospital.
di sini di rumah sakit.
You always smile, Hye Ji,
Kamu selalu tersenyum, Hye Ji,
but deep down,
tapi jauh di lubuk hati,
you're someone who gets lonely easily.
kamu seseorang yang mudah merasa kesepian.
So I wanted to stay by your side.
Jadi aku ingin tetap di sisimu.
Tae Min.
Tae Min.
Yes?
Ya?
Wanna make
Ingin membuat
today our day one?
hari ini hari pertama kita?
Today isn't day one, Hye Ji.
Hari ini bukan hari pertama, Hye Ji.
If you check the calendar...
Jika Anda memeriksa kalender...
I'm asking you to be my boyfriend.
Aku memintamu untuk menjadi pacarku.
But can we handle a long-distance relationship?
Tetapi bisakah kita menjalani hubungan jarak jauh?
I can. I'll come every single day.
Aku bisa. Aku akan datang setiap hari.
It only takes 4 hours from Muchang to here. Just 4 hours.
Dari Muchang ke sini cuma butuh 4 jam . Cuma 4 jam.
Tae Min, have you ever kissed someone?
Tae Min, apakah kamu pernah mencium seseorang?
Me neither.
Aku juga tidak.
I see.
Jadi begitu.
Not even once.
Tidak sekalipun.
Same here.
Sama disini.
Me too.
Saya juga.
- Me too.
- Aku juga.
♫ Even the warmth you lost ♫
??? Bahkan kehangatan yang kau hilangkan ???
♫ I'll rekindle it all ♫
??? Aku akan menyalakannya kembali semuanya???
♫ Have you seen the star-filled night ♫
??? Sudahkah kamu melihat malam yang bertabur bintang???
Wait for me.
Tunggu aku.
♫ I won't let go, I'll keep waiting ♫
??? Aku tidak akan melepaskannya, aku akan terus menunggu ???
♫ Mirroring my form ♫
??? Mencerminkan bentuk saya ???
♫ I'll hurt as much as you do ♫
??? Aku akan terluka seperti halnya dirimu???
♫ I'll be colored by your smiles ♫
??? Aku akan diwarnai oleh senyummu ???
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
- Here? - It's racing.
- Di sini? - Ini balapan.
Hearts naturally beat fast.
Jantung secara alami berdetak cepat.
My heart beats too fast.
Jantungku berdetak terlalu cepat.
Should we see a doctor?
Haruskah kita ke dokter?
Friend!
Teman!
Are you here to pick me up?
Apakah kamu kesini untuk menjemputku?
Ms. Baek Hye Ji.
Ms. Baek Hye Ji.
What's wrong, friend?
Ada apa, teman?
Ms. Baek Hye Ji, you and Tae Min look good together.
Nona Baek Hye Ji, Anda dan Tae Min terlihat serasi.
And Muchang is a nice place, huh?
Dan Muchang adalah tempat yang bagus, ya?
What?
Apa?
Are you telling me to go to Muchang?
Apakah Anda menyuruh saya pergi ke Muchang?
I was going to watch movies with friends,
Aku akan menonton film bersama teman-teman,
eat meals, drink coffee,
makan, minum kopi,
do all those normal things now.
lakukan semua hal normal sekarang.
This is...
Ini...
You really learned ballet once, right?
Kamu benar-benar pernah belajar balet, kan?
I heard from Attorney Lee.
Saya mendengarnya dari Pengacara Lee.
Yeah.
Ya.
I persuaded the orphanage director,
Saya membujuk direktur panti asuhan,
so I could only attend for one month.
jadi saya hanya bisa hadir selama satu bulan.
But I didn't even have pointed shoes back then, so I got bullied every day.
Tapi saat itu aku bahkan tidak punya sepatu lancip, jadi aku diganggu setiap hari.
That won't happen anymore.
Itu tidak akan terjadi lagi.
You'll stay friends with me forever, right?
Kau akan tetap berteman denganku selamanya, kan?
Yeah.
Ya.
Madam.
Nyonya.
Congratulations on completing the contract with the chairman.
Selamat atas selesainya kontrak dengan ketua.
Are you going somewhere?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Now that my contract with the chairman is over,
Sekarang kontrak saya dengan ketua sudah berakhir,
so my stay here as a live-in lawyer is over.
jadi masa tinggalku di sini sebagai pengacara tinggal sudah berakhir.
It wouldn't look good for me to stay here alone with the heir.
Tidak baik bagiku untuk tinggal di sini sendirian dengan ahli waris.
If unnecessary gossip spreads,
Jika gosip yang tidak perlu menyebar,
it could significantly impact Gaseong Group's stock price.
hal ini dapat berdampak signifikan terhadap harga saham Gaseong Group.
That's the kind of person you are now, Madam.
Anda seperti itu sekarang, Nyonya.
Do you have somewhere to go?
Apakah kamu punya tempat tujuan?
Well.
Dengan baik.
It's small compared to your wealth,
Itu kecil dibandingkan dengan kekayaanmu,
but I have a decent amount in my bank account.
tetapi saya punya jumlah yang lumayan di rekening bank saya.
Maybe I'll go to a hotel for a staycation.
Mungkin saya akan pergi ke hotel untuk berlibur.
Thank you for your hard work until now.
Terima kasih atas kerja kerasmu sampai sekarang.
Oh, right.
Oh, benar.
I've already sent all the gifts to Muchang.
Saya sudah mengirim semua hadiah ke Muchang.
Alright.
Baiklah.
What's this? I wasn't expecting any registered mail.
Apa ini? Aku tidak menduga ada surat tercatat.
The land below has been purchased by Gaseong Foundation.
Tanah di bawah ini telah dibeli oleh Yayasan Gaseong.
[Notice of purchase] To be permanently used as a kindergarten
[Pemberitahuan pembelian] Untuk digunakan secara permanen sebagai taman kanak-kanak
for early childhood education in remote areas...
untuk pendidikan anak usia dini di daerah terpencil...
Lord!
Yang mulia!
What? What happened?
Apa? Apa yang terjadi?
What? Why?
Apa? Kenapa?
Why? Why?
Kenapa? Kenapa?
This place was sold.
Tempat ini telah dijual.
Huh?
Hah?
Sold?
Terjual?
The landowner is still alive.
Pemilik tanah itu masih hidup.
Ah, did he sell it off to another nursing home operator again?
Ah, apakah dia menjualnya ke pengelola panti jompo lain lagi?
Ms. Bu Se Mi bought it!
Nona Bu Se Mi membelinya!
She said it'll be used as a kindergarten forever!
Dia bilang itu akan digunakan sebagai taman kanak-kanak selamanya!
Forever!
Selamanya!
Ms. Bu Se Mi? Forever?
Nona Bu Se Mi? Selamanya?
Ugh, she drives me crazy.
Ugh, dia membuatku gila.
My archenemy!
Musuh bebuyutanku!
I should've bought it.
Aku seharusnya membelinya.
Seong Tae.
Seong Tae.
How grateful you should be for this, huh?
Betapa bersyukurnya Anda atas hal ini, ya?
Now even you can live as a good person!
Sekarang Anda pun bisa hidup sebagai orang baik!
Forever!
Selamanya!
Lord.
Yang mulia.
But isn't Ms. Bu Se Mi coming back?
Tapi bukankah Nona Bu Se Mi akan kembali?
The kids and Dong Min really want to see her.
Anak-anak dan Dong Min sangat ingin melihatnya.
Are you doing well, Ms. Bu Se Mi?
Apa kabar, Bu Bu Se Mi?
You've worked hard, Chairman.
Anda telah bekerja keras, Ketua.
Chairman.
Ketua.
Now I think
Sekarang aku berpikir
I finally understand
Akhirnya aku mengerti
why you stayed here all this time.
mengapa kamu tinggal di sini selama ini.
How lonely you must have been.
Betapa kesepiannya kamu saat itu.
Now,
Sekarang,
all these CCTV cameras
semua kamera CCTV ini
are no longer needed.
tidak lagi diperlukan.
[Kim Yeong Ran]
[Kim Yeong Ran]
Kim Yeong Ran?
Kim Yeong Ran?
[Untitled]
[Tanpa Judul]
Yeong Ran.
Yeong Ran.
I think I need to give you my final goodbye,
Aku rasa aku harus mengucapkan selamat tinggal terakhirku padamu,
so I'm leaving this message.
jadi saya meninggalkan pesan ini.
Looking back,
Melihat ke belakang,
all these events started from my greed.
semua kejadian ini berawal dari keserakahanku.
Since childhood,
Sejak kecil,
with no adult to rely on,
tanpa orang dewasa yang bisa diandalkan,
you struggled through life with great difficulty.
Anda berjuang menjalani hidup dengan susah payah.
But I ended up
Tapi aku akhirnya
pushing you into danger.
mendorongmu ke dalam bahaya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Yeong Ran,
Yeong Ran,
you must never forgive me.
kamu jangan pernah memaafkanku.
Now,
Sekarang,
I'll finish this myself and leave this world.
Aku akan menyelesaikannya sendiri dan meninggalkan dunia ini.
Don't be upset because of me,
Jangan bersedih karenaku,
from now on, just live happily
mulai sekarang, hiduplah dengan bahagia
with the people you love.
dengan orang yang Anda cintai.
That's the last request of
Itu permintaan terakhir dari
a shameless old man.
seorang pria tua yang tidak tahu malu.
No, Chairman.
Tidak, Ketua.
Chairman, that's not true.
Ketua, itu tidak benar.
Chairman.
Ketua.
It's almost time for Seon Yeong to arrive.
Sudah hampir waktunya bagi Seon Yeong untuk tiba.
Now,
Sekarang,
it's time for me to go.
Sudah waktunya aku pergi.
Chairman.
Ketua.
Everything has its season,
Segala sesuatu ada musimnya,
a time to be born and a time to die.
waktu untuk lahir dan waktu untuk mati.
It's been a while since I've seen something this entertaining.
Sudah lama sejak terakhir kali saya melihat sesuatu yang menghibur seperti ini.
What is she babbling about?
Apa yang sedang dia bicarakan?
New inmate incoming.
Narapidana baru masuk.
Sis, you're here.
Kak, kamu di sini.
You're here.
Anda di sini.
So we meet here.
Jadi kita bertemu di sini.
So Yeong.
So Yeong.
Do you know this wench?
Kamu kenal perempuan jalang ini?
She's a total psycho.
Dia benar-benar psikopat.
Oh, I know her well.
Oh, aku mengenalnya dengan baik.
I happened to owe some debts.
Kebetulan saya punya utang.
In-law,
Mertua,
I'll serve you well from now on.
Saya akan melayani Anda dengan baik mulai sekarang.
Did you throw a welcome party for my in-law?
Apakah kamu mengadakan pesta penyambutan untuk mertuaku?
Oh, right.
Oh, benar.
We should do it now.
Kita harus melakukannya sekarang.
Geez.
Ya ampun.
Let's do it today.
Ayo kita lakukan hari ini.
First,
Pertama,
shall we hang this wench upside down?
Haruskah kita gantung perempuan jalang ini terbalik?
Let's start by roughing her up first.
Baiklah, mari kita mulai dengan menghajarnya terlebih dahulu.
It's been a while, Ms. Jo Byeol Nae.
Sudah lama, Bu Jo Byeol Nae.
You're here, Attorney.
Anda di sini, Pengacara.
Merry Christmas.
Selamat natal.
I brought cake and champagne.
Saya membawa kue dan sampanye.
Thank you.
Terima kasih.
Is Madam not here?
Apakah Nyonya tidak ada di sini?
Yeah, I haven't seen her since morning.
Ya, saya belum melihatnya sejak pagi.
Did she go exercise?
Apakah dia pergi berolahraga?
Madam.
Nyonya.
What? Even the CCTV...
Apa? Bahkan CCTV-nya...
Who turned all these off?
Siapa yang mematikan semua ini?
Don.
Mengenakan.
You couldn't do it because you had no money or power.
Anda tidak dapat melakukannya karena Anda tidak punya uang atau kekuasaan.
Now unleash your full potential.
Sekarang, lepaskan potensi penuh Anda.
Chairman.
Ketua.
Attorney.
Pengacara.
Thank you for everything.
Terima kasih untuk segalanya.
I'm leaving now.
Aku pergi sekarang.
To find happiness.
Untuk menemukan kebahagiaan.
[6 Months Later]
[6 Bulan Kemudian]
Oh, pretty flowers.
Oh, bunga yang cantik.
- Which is prettier? - To me, you're the most beautiful.
- Mana yang lebih cantik? - Bagiku, kamu yang tercantik.
What?
Apa?
Dong Min.
Dong Min.
Help me with this bow tie.
Bantu aku dengan dasi kupu-kupu ini.
Let me try.
Biar saya coba.
Well, it worked fine yesterday.
Baiklah, kemarin berfungsi dengan baik.
But now that I'm nervous, I can't get it right.
Tetapi sekarang karena saya gugup, saya tidak dapat melakukannya dengan benar.
What's there to be nervous about on such a happy day?
Apa yang perlu dikhawatirkan di hari bahagia seperti ini?
Hey, both General and I are first-time grooms.
Hei, baik Jenderal maupun saya baru pertama kali menjadi pengantin pria.
I'll take the herbal pill.
Saya akan minum pil herbal.
Open it for me.
Buka untukku.
Why isn't this working?
Mengapa ini tidak berhasil?
Hold your breath for a second.
Tahan napas sejenak.
Got it. Is it done?
Mengerti. Sudah selesai?
I'll be late to my own wedding.
Aku akan terlambat ke pernikahanku sendiri.
By the way, Ms. Bu Se Mi still hasn't called?
Ngomong-ngomong, Bu Bu Se Mi masih belum menelepon?
She just sent a gift.
Dia baru saja mengirim hadiah.
Who even wants that?
Siapa yang menginginkan itu?
All done. All set.
Semua sudah selesai. Semua sudah siap.
Enough. I'm leaving now.
Cukup. Aku pergi sekarang.
Ugh, this feels tighter than before.
Ugh, ini terasa lebih ketat dari sebelumnya.
Oh, did this shrink?
Oh, apakah ini menyusut?
Now then, for our very nervous groom, Mr. Seo Tae Min,
Nah, untuk calon suami kita yang sangat gugup, Tuan Seo Tae Min,
the proud children of
anak-anak yang bangga
Muchang's Iseon Kindergarten will now enter as flower kids
TK Iseon Muchang sekarang akan masuk sebagai anak bunga
to congratulate the couple.
untuk memberi selamat kepada pasangan tersebut.
Flower children, enter now.
Anak-anak bunga, masuk sekarang.
Sir, congratulations.
Tuan, selamat.
Thanks, Ju Won.
Terima kasih, Ju Won.
- Congratulations. - Be happy.
- Selamat. - Berbahagialah.
Thank you all.
Terima kasih semuanya.
The moment we've all waited for is here.
Saat yang kita semua tunggu-tunggu telah tiba.
The silent powerhouse.
Pembangkit tenaga listrik yang senyap.
Whose steps make no sound.
Yang langkahnya tak bersuara.
Who silently stole groom Seo Tae Min's heart.
Yang diam-diam mencuri hati calon pengantin pria Seo Tae Min.
Please welcome the bride-to-be and Muchang's newest family member,
Mohon sambut calon pengantin dan anggota keluarga baru Muchang,
Ms. Baek Hye Ji!
Nona Baek Hye Ji!
Ms. Baek Hye Ji, are you ready?
Nona Baek Hye Ji, apakah Anda siap?
Yes!
Ya!
For once, the audible bride shall enter.
Untuk sekali ini, pengantin yang dapat didengar akan masuk.
Bride enters now!
Pengantin wanita masuk sekarang!
♫ It's the start of our story ♫
??? Ini awal cerita kita ???
♫ Like fairy tale protagonists ♫
??? Seperti tokoh protagonis dalam dongeng???
♫ You and I ♫
??? Kamu dan aku ???
♫ Smiling as we promise eternity ♫
??? Tersenyum saat kita menjanjikan keabadian???
♫ Close your eyes ♫
??? Tutup matamu ???
♫ The time we've dreamed of ♫
??? Waktu yang kita impikan???
♫ Feel it, this happiness ♫
??? Rasakanlah, kebahagiaan ini???
Yes.
Ya.
Groom and bride, stop fidgeting now.
Pengantin pria dan wanita, berhentilah gelisah sekarang.
Now let's take a moment
Sekarang mari kita luangkan waktu sejenak
to thank all the guests
untuk mengucapkan terima kasih kepada semua tamu
who came to celebrate this beautiful wedding.
yang datang untuk merayakan pernikahan indah ini.
Groom and bride, bow.
Pengantin pria dan wanita, membungkuk.
They're over the moon.
Mereka sangat gembira.
Turn around.
Berbalik.
Now, for today's special,
Nah, untuk spesial hari ini,
Principal Lee Mi Seon will officiate!
Kepala Sekolah Lee Mi Seon akan memimpin acara!
Today, a beautiful couple is being born here in Muchang.
Hari ini, sepasang suami istri cantik tengah lahir di Muchang.
Let's give them a big round of applause,
Mari kita beri mereka tepuk tangan meriah,
wishing them a lifetime of love and family.
mendoakan mereka seumur hidup penuh cinta dan keluarga.
Here. Over here.
Di sini. Di sini.
Are you catching the bouquet again?
Apakah Anda menangkap buket bunga itu lagi?
You don't even have a man, Principal.
Anda bahkan tidak punya seorang pria, Kepala Sekolah.
Oh please, I might meet someone.
Oh, kumohon. Aku mungkin akan bertemu seseorang.
Hae Na's mom, you've already been married once and you're going for another round?
Ibu Hae Na, kamu sudah pernah menikah sekali dan kamu mau menikah lagi?
Now, I'll throw.
Sekarang, saya akan melempar.
- Here. - One, two, three.
- Ini. - Satu, dua, tiga.
Miss.
Merindukan.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
♫ Was it so hard ♫
??? Apakah sesulit itu???
♫ The cold road never ends ♫
??? Jalan dingin tak berujung???
♫ Even the warmth you lost ♫
??? Bahkan kehangatan yang kau hilangkan ???
♫ I'll rekindle it all ♫
??? Aku akan menyalakannya kembali semuanya???
♫ Have you seen the star-filled night ♫
??? Sudahkah kamu melihat malam yang bertabur bintang???
It's my wedding. I really thought you wouldn't come, friend.
Ini pernikahanku. Aku benar-benar mengira kamu tidak akan datang, teman.
Of course, I'd come to my friend's wedding.
Tentu saja, saya akan datang ke pernikahan teman saya.
You look so beautiful.
Kamu terlihat cantik sekali.
Congratulations on your marriage, friend.
Selamat atas pernikahanmu, teman.
Hye Ji.
Hye Ji.
Why?
Mengapa?
Have you been well?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
One, two, three.
Satu dua tiga.
♫ If you stay by my side ♫
??? Jika kau tetap di sisiku ???
♫ Everything will be okay ♫
??? Semuanya akan baik-baik saja???
♫ Don't cry anymore, just smile ♫
??? Jangan menangis lagi, tersenyum saja ???
Be careful.
Hati-hati.
Okay.
Oke.
♫ I'll protect you by your side ♫
??? Aku akan melindungimu di sisimu ???
♫ I'll fill the empty sky with stars ♫
??? Aku akan mengisi langit kosong dengan bintang-bintang ???
It feels so nice walking together like this.
Senang sekali rasanya berjalan bersama seperti ini.
I think I'm happiest when I'm here.
Saya pikir saya paling bahagia saat berada di sini.
There's no place better than Moodeave.
Tidak ada tempat yang lebih baik dari Moodeave.
And,
Dan,
there's no one better than you, Dong Min.
tidak ada yang lebih baik darimu, Dong Min.
You just realized that now?
Anda baru menyadarinya sekarang?
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Why don't we just keep living in Muchang?
Kenapa kita tidak tetap tinggal di Muchang saja?
Let's live together.
Mari kita hidup bersama.
From now on,
Mulai sekarang,
I'll protect you for the rest of your life.
Aku akan melindungimu seumur hidupmu.
Didn't you say you'd wait ten years?
Bukankah kamu bilang akan menunggu sepuluh tahun?
Yeah, but now that I see you again,
Ya, tapi sekarang aku melihatmu lagi,
I can't possibly wait.
Saya tidak mungkin menunggu.
I can't wait anymore.
Aku tidak sabar lagi.
♫ One day, I had a scary dream ♫
??? Suatu hari, aku bermimpi seram ???
♫ Let's just think like that ♫
??? Mari kita berpikir seperti itu saja ???
♫ Rising again ♫
??? Bangkit lagi???
Ms. Jo Byeol Nae, what do you mean your card was declined?
Nona Jo Byeol Nae, apa maksud Anda kartu Anda ditolak?
We have a guest here.
Kita punya tamu di sini.
Guest?
Tamu?
That star, Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon!
Bintang itu, Shin Su Hyeon, Shin Su Hyeon!
- Shin Su Hyeon? - That scandal.
- Shin Su Hyeon? - Skandal itu.
- The chaebol scandal? - Shh.
Skandal chaebol? - Ssst.
I'm such a big fan.
Aku penggemar beratnya.
Snap out of it.
Sadarlah.
Prepare some drinks.
Siapkan beberapa minuman.
- What kind? - Anything.
- Jenis apa? - Apa saja.
Anything? Peppermint tea?
Apa saja? Teh pepermin?
You're Attorney Lee Don, correct?
Anda Pengacara Lee Don, benar?
Yes, I'm your fan.
Ya, aku penggemarmu.
No, I'm Lee Don.
Tidak, saya Lee Don.
I heard you're good at hiding people.
Kudengar kau pandai menyembunyikan orang.
That's my specialty.
Itu spesialisasiku.
But there's one thing...
Tapi ada satu hal...
I charge 50,000 won per minute. Is that all right with you?
Saya kenakan biaya 50.000 won per menit. Apakah Anda setuju?
Money won't be an issue.
Uang tidak akan menjadi masalah.
[Thank you to everyone who loves Ms. Incognito]
[Terima kasih kepada semua orang yang mencintai Ms. Incognito]
♫ Now is the time ♫
Sekarang saatnya???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? Bekas luka yang tersembunyi pun akan bersinar ???
♫ I share the light ♫
??? Saya berbagi cahaya???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? Aku akan mencerahkan hari-hari yang diselimuti kegelapan???
♫ It's not over ♫
??? Belum berakhir???
♫ The present isn't bound by the past ♫
??? Saat ini tidak terikat oleh masa lalu ???
♫ Come back to me safely ♫
??? Kembalilah padaku dengan selamat ???
♫ So I'm, I'm alive ♫
??? Jadi aku, aku hidup ???
♫ From the untouchable darkness ♫
??? Dari kegelapan yang tak tersentuh???
♫ Starting to be born again ♫
??? Mulai terlahir kembali???
♫ For the new me about to begin ♫
??? Untuk diriku yang baru yang akan segera memulai ???
♫ I want to sail away ♫
??? Aku ingin berlayar menjauh???